Iyi inyaya ya baba na amai Sprank,vakauya ku SCOAN vachibva ku Germany.
Kuzotsvaka ruponeso kubva kuna Ishe wedu Jesu Kirisitu.
Avo munhu wa Mwari TB Joshua vari kunamatira avo vari mumutsara wekunatirwa musi we Svondo.
Vanosvika pana baba na amai Sprank.
Muzita ramambo Jesu Kirisitu.
Nenguva isipi panotaurwa zita raShe Jesu Kirisitu, mweya wetsvina uri muna baba Sprank unobva watanga kubuda.
Satani akakundwa kare uye anozviziva.
Anozama zvine simba kuti atonge asi hutungi ahusi hwake.
Jesu Kirisitu vanopa rusununguko ruzere kune vanenge vazvarwa patsva muna Kirisitu.
Mweya wetsvina ahu mire pane moto we ruponeso nechiyedza zvinobva kuna Mwari .
Uku akusi kungorwisanawo zvako , asi kurwisana kwemweya mutsvene nemweya wetsina.
Mweya wetsvina uri muna baba Sprank uri kuda kudzosera pakurwa.
Ndozvinorehwa mushoko raMwari Bhaibheri kuti kurambana nekupona.
Ari matiri ndiye mukuru kupfuura hondo dzinotirwisa.
Tarira uone zviri kuitika.
Kupfugama kumbiri yeZita raShe Jesu Kirisitu.
Kubva ku Germany kure zvakadaro.
Nezita raShe Jesu Kirisitu.
Asi mweya wetsvina unozvi nyepera kuti ungakurire Mweya Mutsvene.
Kana ukataura zvaunotenda Satani anofanira kuterera.
Naizvozvo tinoziva kuti patinosimukira mukutenda muzita raShe Jesu, Satani anopfugama.
Munhu waShe .TB Joshua vanoenderera mberi nekudzinga mweya wetsvina muzita raShe Jesu Kirisitu.
Satani ahana simba kuhuso hwa Mwari ne simba ravo.
Muzita raShe Jesu Kirisitu.
Mweya wetsvina unozadza mazwi edu.
Unoshandisa mashoko edu sezvombo zvekudzikinura,kuunza ruponeso ne makomborero aMwari .
Muviri wababa ava uno gwinha zvakanyanyisa nokuda kwe Mweya Mutsvene .
Baba vabva ku Germany ikozvino vasunungurwa .
Shoko raMwari Bhaibheri rinoti Jesu Kirisitu ndiye muponesi /mununuri.
Panguva yavo vachiri panyika vaidzinga mweya ye tsvina ino uraya,kuba nekuparadza.
Kubva pahupenyu hwevanhu hwawaishandisa, uchibva zvachose.
Tarisa zviri kuitika.
Iri isimba raMwari riri kushanda.
Munhu waMwari TB Joshua anoramba achinamata, masimba emweya wetsvina uri muna baba Sprank anobva atanga kuoneka.
Kuri kuenderera mberi kwerudzikinuro.
Zvakawanda zviri kufanira kubva zvisingaonekwi nemaziso enyama.
Munzvimbo dzakasiyana siyana, mhuka dzakasiyana siyana mavari.
Cherechedza maitiro emhuka dzacho.
Unobva waziva kuti imhuka ipi inemufambiro wakadai.
Ndizvozvo.
Muzita ramambo Jesu Kirisitu.
Achiri akazadzwa ne simba reMweya Mutsvene TB Joshua anoenda kwaari otora ruoko rwake.
Kumusimudza kuti amire nemakumbo ake achibva amu mbundikira.
Mbiri kuna Mwari.
Murume uyu asunungurwa.
Wasunungurwa.
Wanga uzere nesimba reMweya wetsvina asi wadzikinurwa kubva mariri.
Mweya wedzinza.
Masimba,madzvinyu ne shato.
Mbiri kuna Mwari.
Ndatenda Ishe Jesu, ndasunungurwa, mukupedzisira ndasunungurwa.
Murume wangu.
Wati kudiniko?
Unofanira kuve waiona zvisina kutsarukana paari.
Hongu.
Sei?
Hunhu hwake.
Anongo shatirwa pasina chiripo.
Anongo shatirwa.
Husiku , unongoona amuka.
Hongu, ichokwadi.
Kana amuka, unomukawo wotomuona akagara pasi.
Unobva wazvibvunza wega , kuti kosei akagara pasi?
Anozviita dzimwe nguva.
Ndidzo nguva dzaanenge achisha nemweya iwoyo.
Muzita raShe Jesu Kirisitu.
Uyu ava mudzimai wemurume abva kudzikinurwa ne munhu wa Mwari.
Vachibva kunamatira baba Sprank, TB Joshua ikozvino anonamatirawo mai Sprank nesimba reMweya Mutsvene.
Kubvisa zvinorwadza zvakarekare kuti vagovaka imba ine mufaro pamwe chete sema Kirisitu.
Anosimuka netsoka dzake asunungurwa.
Mbiri kuna Mwari.
Zita rangu ndinonzi Thorsten Sprank, makore ndine makumi mana nemaviri (42 ). Ndabva ku Germany.
Idambudziko rei ramaive naro kare?
Kubva kare ndaingova nefungidziro yekuti ndine mweya iri pandiri .
Iyo yainditadzisa kuwana simba mumuviri.
Ndaisakwanisa kunatso shandawo kusvika pandendakatarisira.
Yaindiita kuti ndive nehasha pasina chikonzero.
Naizvozvo ndainzwa kusasununguka muhupenyu hwangu ndiine chiri kundidzikisira pasi.
Ndauya kuno kuzoyamurwa.
Wanano yangu ine kusawirirana kwakanyanya nekuda kwehasha dzangu.
Izvi zvabata hupenyu hwangu misi yose, nokuti andina simba rizere pane zvose zvandinoita.
Mawana mukana wekuva pamutsara wekunamatirwa ku SCOAN.
Chii chanyatsoitika, pamasangana naJesu Kirisitu,
Kuburikidza nemunhu waShe Muporofita TB Joshua?
Mungatitsana ngurirewo here zvaitika ipapo?
Munhu waMwari zvaatanga kundi namatira , mweya iya yabva
Yanatso ratidza huvapo hwayo,hune simba zvandisati ndambo sangana nazvo kare.